[音乐] [掌声]
[音乐]
[掌声]
[音乐]哦，他妈的，我们走了，嘿，我有步入式
打扫我去过这里我想去打扫，因为它是第一
现在是不久，这只是个玩笑
他们正在参加聚会，我很沮丧，我们只是感到沮丧
继续，我要，这只是让我难过，谢谢你，我要走两分钟
走路就像那样干净的步行者，你知道为什么我感觉到
像个混蛋，因为我难过，我他妈的不可接受，亚利桑那州
接受一个他妈的黑痣，如果他妈的走进来，你为什么不这样做
关于它的东西
那是我今晚见过的菲利普（Philip）的正常情况
总是在这里消除它总是加快他妈的热板不，不，我们需要
有人要加快我们的人手，如果我们很忙，我们就不能放弃
良好的服务，那些人不会回来的，一个人不能像
爸爸，这个地方的生意被勒死了，是的，它被勒死了
老板，我们为什么要假装我在假装做得很好呢
这是我每次来这里都要做的事情这是我不做的事情
在过去的两晚里，食物一直流传到您的酒吧
让我们谈谈房间里的大象吧
飞利浦喝酒时，他会表现一种或两种不同的方式，或者他很快乐
并且喜欢傻笑并度过愉快的时光，或者如果财务欠款，我们
听说所有东西要花多少钱，而你要关上门
压力很大，要和某人一起工作并不容易，但是要威胁我们所有人
门要关上的时候，请不要像菲利普那样看着我
因为你这样做对我们来说是胡说八道
您需要一遍又一遍地告诉我们的事实，您只是
要告诉我，我可能曾经说过两次两次定期来这里并说我
如果我们不停地撒狗屎，就关门
掩盖狗屎，然后他就不会他妈的帮助我们，在这里，我们
像这样走了，我们已经走了七年了，他已经被人知道了
在工作人员削减更多食物后，走到酒吧后面为自己修理饮料
是的，基本上我不知道我不知道我已经过去了
董事会是我自己喝的，所以你把那东西涂黑了，他被指责了
你根本没有他妈的念头，你已经走了那么远，他落后了
酒吧把饮料从他身边拿走，他无法在第一时间见到你
为什么他甚至会一直在那个酒吧里为什么对我来说那是为什么
你拿出备忘录说我们不能在酒吧喝酒是虚伪的
这是虚伪的菲利普，我们关心这个地方，我们关心你
[音乐]有人告诉我，今晚
罗斯福（Roosevelt）举行谋杀神秘晚餐是他们一次举办的活动。
一个月，我有种难以忘怀的感觉
如果您要去那里，我会在您走的时候让您全部入住。
很棒，我们通常总是对此有很多乐趣，我们将继续
玩得开心，今天晚上你要给他们穿衣服吗？
福尔摩斯，你在玩英国人，我在玩英国人
我什至听说管子和它一起走了，我研究了这个问题，我很努力地发送了
实际上，葡萄酒比魔术师更好[音乐]
有点怪异，我想知道这件事是否能赚到钱就可以赚钱
这是有利可图的，是的，我做了很多工作，我今晚赚了200美元
永远被200美元弄脏了哦，不，当他们知道的当地人是什么
来自雾化器，他们通常不会一夜之间做，哦，那可以
解释一下，我说坐下漂亮的鱼驴子，我累了，我敢打赌你是
将叉子插在我身上，马特，是吗，是的，是的，是的，你在厨房里
我们努力工作以卖掉所有这些人，约翰·约翰（John）关于腾跃
就像是一个演员，剧情不在的演员不是
剧院，但您似乎喜欢它，就必须强迫自己喜欢这样做
当它在舞台上三个小时时[音乐]
罗斯福小学班超过我的所有者的问题
确保这个地方正在下沉，因为约翰拒绝认真对待你
爱做艺人，你不敢告诉我，这几乎不是全部
他妈的东西放在一起为你的幻想很好，这就是这种
晚上是娱乐活动，我们放映了一个你假装成夏洛克的节目
福尔摩斯和楼上，我们在工作表上空无一人，财务状况一片混乱，
如果您付出相同的努力来填充这个地方，那么只有一个房间
今晚预订的机票比整个谋杀案的奥秘还可以赚更多的钱，
所有投入其中的工作都是疯狂的，您像一些人一样腾跃
当你的妻子在厨房里奴役时，该死的白痴
有了心理学，世界上的辣椒护理将为您自己分开
哦，我不，你来告诉我我怎么了，在这里，我们去找你
显然认为您是心理学家再次否认我不否认我只是
不知道你想要什么，这只是你自己为什么要陷入困境的愚蠢
这么好，这可能是对的，所以然后举起手来并承担责任
现在你不需要我在这里告诉你汤真是令人恶心
在任何人品尝它之前，都会闻到烧焦的气味，这就是我们自己做饭的地方
令人难以置信的是，你放弃了小姐吗？你讨厌食物吗？
他们曾经喜欢我的工作，然后现在我讨厌它，我可以看到什么不起作用
你们有什么荣誉我不会容忍不尊重你知道我们没有得到
付钱，我们不付钱给自己诚实的业主抱怨没纸
你他妈的欠你的地方，他们没有这个所有权
古老的建筑，嘿，爸爸不支付一切，我能告诉你一些事情吗
戈登·詹（Gordon jen）称自己是镇上最好的厨师，她就是所有这些
在她身上，你已经使所有他妈的工作人员都对你不利
我曾经很嬉皮和快乐，我
我什至不能微笑，这不是关于你的，我什至不
激励自己再次做我的骄傲，只听你们两个
和你下面的坟墓一样好，不管你在这里三个月一次他妈的
一天或三个小时没关系，是的，你不得不接受我必须要做的
等五个星期，直到我收到薪水为止，五个星期，你们进来工作
这两个家伙至少可以做的就是付你他妈的工资
我没有秘书戈登的时间对不起，我想与之沟通
新娘，我想散发一些东西，我必须有和平的时光才能
我的工作是你吗，总是这样可怜我什么时候都不可怜
要站起来，开始对团队表示敬意，然后开始成长
一对可以理解你所处的困境我理解我们所处的困境
为团队而战，你挖了他妈的洞，是的，我放了一个
分钟，所以他妈的，他们不必在这里工作
哦，我，你知道底线，你怎么敢知道他们不必工作
在这里你怎么敢你怎么他妈的你敢他们他们不必在这里工作哦，天哪，我
变得不敬地令人作呕的人他们不必在这里工作我不
想想你意识到自己有多他妈的幸运罗伯特·罗伯特
罗伯茨世界橡胶泡沫罗伯茨的梦想
你们不是庄园的主人，也不是伟大的盖茨
你是罗伯特，这里只有我一个，请原谅
继续下去，然后你那浮夸的操，对不起，我没跟我说太多是怎么回事
有了它，我想知道什么不跟我说话，就像我告诉你你要出去
你的屁股，开始变得有点他妈的真实，你仍然没有
那个地方正在下沉，开始给这些家伙多一点关注
实地了解那里有多难
忘了你他妈的古董路演，并从底部开始运行
你说的没错，没有结构，团队需要支离破碎
领导者，他们需要一个结构我需要一个导师，我需要一些支持，
他们得到的一切都被确定是什么动机，好吧，赫兹的
来过这里，你只是在责怪别人
好吧，我怪你不接管你他妈的真的